При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. было "202 4", сейчас "2024".
2. Лишняя буква "Ы", (Основныые Интрументы)
3. Отсутствовала буква"W" в "Командная строка Windos"
4. Отсутствовала буква "с" в "Тетирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды: БЫло "DIR – Изменить каталог", правильно "DIR – выводит список файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неверное описание команды: было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", правильно "CD – Изменить каталог"
3. Неверная команда для создания папки, исправлена на  "md, mkdir"
4. Отсутствовала кнопка "Вернуться на главную" - fix
6. Лишний пробел в подвале страницы. было "202 4", сейчас "2024".
7. Команды DATE и TIME были спутаны, fix

Файл mac.html.
1. Спутаны понятия MV и MKDIR
2. в описании MV указано "или удалить файл" - это не верно, данная команда не предназначена для удаления - fix
3. Орфографические ошибки в описании "mkdir - расфшифровывается как"Move"" - нет пробела и лишняя буква "ф"
4. Добавлено описание команды "rm - расшифровывается как "remove" что переводится как «удалить»"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. было "202 4", сейчас "2024".
2. был список команд для MAC, заменил на команды для GIT
3. Неверный адрес кнопки "Вернуться на главную" - открывал страницу "mac" - исправил, теперь корректно